# 核爆系统の工具宝库 和 虚拟机相关工具
# 须知
* **失效资源补档预计将在2022-11-22 23:59:59完成**
* 资源几乎都是在网络上收集的，侵删。
## 关于加密策略
由于部分网盘的存储策略限制，所以有些资源会按下列规则处理：

|策略|介绍|
|-|-|
|**同源备份**|存在两份相同文件。其中以`--backup`结尾的文件属于同源备份。一般情况下，同源备份会应用其余的加密策略。|
|**加密保存**|压缩包会加密。若未注明，则密码为`kdx`|
|**后缀修改**|文件原后缀`.xxx`中（后）插有下划线（`_`）<br>e.g.`.xxx.`→`.x_xx`/`.xxx_`/`.xxx._`|

# 下载

|核爆系统の工具|虚拟机相关工具|
|-|-|
|[Huang1111网盘](//pan.huang1111.cn/s/2Q4XTN)|[Huang1111网盘](//pan.huang1111.cn/s/3MWAum)|

* **分享资源链接时请勿直接分享网盘链接，而是分享本页短链接。**
* 如有变动/疑似失联可方便通知
* 本页短链接：[`https://kdx233.github.io/res/boom.htm`](https://kdx233.github.io/res/boom.htm)
